По умолчанию запускается G1 GC, он чувствителен к минимальным значениям памяти,
 так как куча разбивается на регионы с минимальным размером одного региона 1мб. Регионы
 на значения -Xmx4m -Xms4m постоянно сваливается в OutOfMemoryError. Выставив -Xmx6m -Xms6m
и подобрав необходимое для запуска GC количество объектов путем достаточно грубых подсчетов
 получились следующие данные:
 ~ 240байт вес объекта Person с инициализированными полями
 ~ 70байт вес объекта Person с пустыми полями
 Лучше чем G1  себя проявили ParallelGC и SerialGC при прочих одинаковых параметрах
  они справлялись с созданием 30_000 пустых объектов  G1 нет.